On a ce message chiffré : 

Gqfltwj emgj clgfv ! Aqltj rjqhjsksg ekxuaqs, ua xtwk
n'feuguvwb gkwp xwj, ujts f'npxkqvjgw nw tjuwcz
ugwygjtfkf qz uw efezg sqk gspwonu. Jgsfwb-aqmu f
Pspygk nj 29 cntnn hqzt dg igtwy fw xtvjg rkkunqf.

On nous dis dans l'énoncé que le message a été chiffré grâce à la méthode inventé par Blaise de Vigenère avec la clé qui est FCSC.
Une petite recherche sur internet nous permet de trouvé un décodeur en ligne qui nous donne ce message : 

Bonjour cher agent ! Votre prochaine mission, si vous
l'acceptez bien sur, sera d'infiltrer le reseau
souterrain ou se cache nos ennemis. Rendez-vous a
Nantes le 29 avril pour le debut de votre mission.


On Conclue donc que la ville mentionné dans le message est Nantes.